Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 5]
Mit einer Dosis Magen-Darm-Pulver,
Mein Herz fühlt sich viel friedlicher an.
Ich habe mich durch Gedenkstätten gekämpft –
meine Schultern...
Tun,
Wie viele Jahre sind
seit unserem ersten Treffen vergangen?
[Yin, Palastmagd]
Es war
in der östlichen Hauptstadt, wo ich
Eure Majestät zum ersten Mal die Ehre hatte zu treffen.
Vor 20 Jahren.
Ich war in dem Jahr neun Jahre alt.
Ich bin schwer erkrankt.
Mein Vater war zu sehr mit anderen Dingen beschäftigt,
um sich um mich zu kümmern.
Wenn meine Tante,
die Großprinzessin, mich nicht aufgenommen hätte,
Ich bezweifle, dass ich überlebt hätte.
Eure Majestät, Ihr wart damals so dünn.
Und du warst es nicht.
so schlank, wie du jetzt bist –
Du warst mollig.
In deinen Armen,
Ich habe immer am tiefsten geschlafen.
Nie von Albträumen geplagt.
Ich war damals jung.
Jetzt...
Ich bin alt geworden.
Damals
Ich war doch nur ein Kind.
Jetzt,
Ich bin der Kaiser des Tang-Reiches.
Was ist los?
Eure Majestät,
Es betrifft Lu Lingfeng.
Lu Lingfeng hat
mobilisierte Truppen ohne Genehmigung,
Er drang gewaltsam
in das kaiserlich verbotene Gebiet ein.
und nahm sogar kaiserliche Wachen
in Gewahrsam.
Das ist Hochverrat.
Er muss hingerichtet werden.
[Militärbericht]
Eure Majestät,
Jemand aus dem Anwesen der Großprinzessin
ist gekommen.
um Publikum bitten.
Der Bote heißt Su Wuming.
Was für ein Niemand ist dieser Su Wuming?
Warum sollte Seine Majestät
ihm eine Audienz gewähren?
Lasst ihn eintreten.
Wie Ihr befehlt, Eure Majestät.
Ich, Su Wuming,
zolle Eurer Majestät meinen Respekt.
Ich dachte, Sie bekleiden ein offizielles Amt.
Eine Art... Gelehrter?
Wissenschaftler im Bereich Kriminalistik.
Der Titel bezog sich nur auf den Fall des Greifvogels.
Nun, da der Fall abgeschlossen ist,
Die Stelle ist unbesetzt.
Sie sagen also, das Problem sei gelöst?
In gewisser Weise.
Wer hat diesen Greifvogel gezüchtet?
mich anzugreifen
und den Großgeneral verletzen?
Wer steckt hinter diesem Verrat?
Eure Majestät, die Wahrheit ist...
nicht leicht zusammenzufassen
in wenigen Worten.
Ich komme
auf Geheiß Ihrer Hoheit.
Ihre Hoheit hat mich geschickt, um zu fragen
Falls Sie noch welche
von diesen goldenen Pfirsichen übrig haben,
der Tribut aus dem Königreich Kang?
Ihr Vorrat ist aufgebraucht.
Falls Sie noch weitere haben,
Sie bittet Sie, ihr welche zu schicken.
Sie-
Wachen!
-Wachen! Schnell!
Schnappt euch diesen Su Wuming und schaltet ihn aus!
Peitscht ihn zu Tode!
Eure Majestät,
Wenn ich hingerichtet werden soll, bedeutet das dann
Lu Lingfeng wird begnadigt werden
wegen seiner nicht genehmigten Truppenbewegung
und Verstoß gegen
das kaiserliche Verbotsgebiet?
Warten!
Bringt ihn zurück.
Du bist hierher gekommen und hast dein Leben riskiert.
Um Lu Lingfeng zu retten?
Tod
Sie jagt mir keine Angst ein.
Wenn Eure Majestät mir die Erlaubnis erteilen würden
um die gesamte Geschichte vollständig zu erklären
hinter dem Greifvogelfall
dann ich, Su Wuming,
würde einen würdigen Tod sterben.
Sprechen!
Eure Majestät.
Beeindruckende Kampfkraft, General.
Darf ich meine Fähigkeiten in ein oder zwei Runden gegen Sie testen ?
Sie sind verletzt, General?
Eine leichte Verletzung.
Und du bist?
Ich bin der ehemalige General
der Kaiserlichen Garde.
Lu Lingfeng.
Grüße, General.
Was führt Sie in mein Lager?
Auf Erlass des Kaisers,
Ich bin damit beauftragt, mich um Lu Tong,
den Großgeneral, zu kümmern.
Nun, da General Li Feng
hat das kommissarische Kommando über die Kaiserliche Garde erhalten .
Der Großgeneral ist sehr zufrieden.
Er hat mich ausdrücklich geschickt
um das tägliche Training Ihres Camps zu beobachten.
Ich verstehe.
Mir fällt jedoch auf, dass Ihr Lager...
Unser Bataillon ist in den Vororten stationiert.
Üblicherweise führen wir Übungen
in den nahegelegenen Hügeln durch.
somit...
Kein Wunder, dass das Lager verlassen wirkt.
Nächstes Mal,
Bitte im Voraus Bescheid geben.
Mein gesamtes Bataillon
wird in einer formellen Begrüßungszeremonie ausgearbeitet.
Eure Majestät, bitte besänftigen Sie Ihren Zorn.
Was ich eben gesagt habe
Es handelte sich größtenteils um Spekulationen –
sie wurden noch nicht bestätigt.
Meine Tante wollte die goldenen Pfirsiche,
nicht wahr?
Sie soll sie bekommen!
Bring ihr diese goldenen Pfirsiche zurück
und melde, dass deine Mission erfüllt ist.
Ich habe keinerlei Wunsch, dich jemals wiederzusehen.
Ich bin Eurer Majestät dankbar für die Gnade,
mein Leben verschont zu haben.
Ich werde mich verabschieden.
Eure Majestät.
Eure Majestät, dieser Su Wuming
ist ein gerissener Mann,
Er ist ein Meister der Sophistik.
Was auch immer er gesagt haben mag,
Sie dürfen das nicht für bare Münze nehmen.
Der Kaiser ist gewiss nicht geizig.
Ich sende Ihnen wieder einmal so viele goldene Pfirsiche.
Kanzler Cui,
Du bist ihnen doch unmöglich
schon überdrüssig geworden, oder?
Wie könnte man jemals müde werden
von solch einer Delikatesse?
Su Wuming,
Haben Sie diese goldenen Pfirsiche schon probiert?
Ich habe...
Oder vielleicht auch nicht.
Das liegt ganz in Eurer Hand,
Eure Hoheit.
[Strahlkraft in Harmonie]
Möge Chang'an für immer bestehen.
Und möge das Tang-Reich
für alle Zeiten bestehen!
Möge Chang'an für immer bestehen.
Und möge das Tang-Reich
für alle Zeiten bestehen!
[Strahlkraft in Harmonie]
Lasst uns die Pfirsiche genießen.
Eure Majestät, planen Sie...?
Den abgedankten Kaiser zu sehen.
Bring ihm auch ein paar goldene Pfirsiche mit.
Es ist riesig!
Was für ein gigantischer Vogel!
Es kann doch nicht dieser menschenfressende Raptor sein,
oder?
Sehen-
Das ist die Richtung
, in die sich die Villa der Großprinzessin befindet.
Schau mal dort drüben!
[Strahlkraft in Harmonie]
Wachen!
Schnell,
Beschützt die Grand Princess!
Jemand, kommt schnell!
Beschützt die Großprinzessin!
Eure Hoheit,
Bitte kehren Sie unverzüglich in Ihre Gemächer zurück!
Es wird keine Panik geben!
Ich bin die Großprinzessin
des Tang-Reiches.
Wie hätte ich in Schande fliehen können?
[Anwesen der Großprinzessin]
Katastrophe!
Die Grand Princess ist in großer Gefahr!
Die Grand Princess wurde angegriffen!
Kriegerkameraden! Die Stunde ist gekommen!
Die Großprinzessin wurde ermordet!
Chang'an versinkt im Chaos!
Jetzt ist unsere Chance, Geschichte zu schreiben!
Es liegt an uns
um eine neue Dynastie zu schmieden!
Aufladung!
Laden! Laden!
General Li,
Warum sprachen Sie von einer „neuen Dynastie“?
Genau!
Was meintest du?
Unterstützten wir nicht
die Restauration des abgedankten Kaisers?
Der pensionierte Kaiser
ist alt, gebrechlich und unfähig!
Er konnte nicht einmal
seine eigene Schwester und seinen eigenen Sohn ausmanövrieren.
Können wir uns wirklich auf ihn verlassen?
Jetzt,
Wenn ich, Du Feng, den Thron
als Kaiser besteige,
ihr werdet alle
Seid die Gründungshelden dieser neuen Ära!
Was wollen Sie damit andeuten, Großgeneral?
Du Feng?
Das ist richtig.
Von diesem Tag an,
Es gibt keinen Li Feng mehr!
[Li Feng, General der Treue und Tapferkeit]
Mein Vorfahre
war der heldenhafte Du Fuwei
der späten Sui-Dynastie.
[Du Feng, Nachkomme von Du Fuwei]
Für unsere Verdienste
bei der Gründung der Tang-Dynastie,
Unserer Familie wurde
der kaiserliche Familienname verliehen.
Jetzt sehe ich
dass er sich der Familie Li ergab
Das war ein Fehler!
Heute, im Ruhm meiner Vorfahren,
Ich gebe meinen wahren Namen zurück!
Nach dieser Schlacht,
Wenn ich, Du Feng, den Thron besteige,
Du wirst
in einem neuen Lingyan-Pavillon geehrt!
Das... das ist...
Wenn irgendjemand hier
diesen gemeinsamen Ruhm leugnen will,
sprich jetzt!
Ich, Zhu San, werde niemals rebellieren!
Wir sitzen schon im selben Boot!
Alle, die zögern
oder gespaltene Loyalitäten hegen
wird dieses Schicksal teilen!
Die Großprinzessin ist tot.
In diesem Moment
Der abgedankte Kaiser befindet sich in der Chengqing-Halle.
Der Kaiser ist auf dem Weg zu ihm.
Mit meinem kommissarischen Kommando
über die Rechte Kaiserliche Garde,
Ich habe alle stationierten Wachen abgezogen.
aus der Chengqing-Halle.
Die wenigen verbliebenen kaiserlichen Gardisten
sind uns nicht gewachsen.
Wenn wir mit voller Wucht zuschlagen,
überrasche sie,
und diese beiden
aus der Familie Li zu eliminieren...
das Imperium
wird mir gehören, Du Feng!
Angriff! Angriff! Angriff!
Angriff!
Vater,
Sie können es unbesorgt genießen.
Warum?
Haben wir nicht gerade Neuigkeiten erhalten?
dass der Greifvogel erschien
über dem Herrenhaus der Großprinzessin,
und ihr Schicksal bleibt ungewiss?
War es
Alles verursacht durch diese goldenen Pfirsiche?
Letztes Mal
Hattest du auch vor, den Pfirsich nicht zu essen?
Aufladung!
Vorwärts! Vorwärts! Immer weiter!
[Chengqing-Tor]
Durchbrecht dieses Tor,
Und der Sieg ist unser!
Aufladung!
Katastrophe! Eine furchtbare Katastrophe!
Schlechte Nachrichten, Eure Kaiserliche Majestät!
Schlechte Nachrichten, Eure Majestät!
Eine Schar von Attentätern in Weiß
stürmen die Palasttore!
Eine Schar von Attentätern?
Ihr Anführer ist General Li Feng...
Nein, nein, nein, ich meine,
Der Verräter Li Feng!
Aufladung!
Lu Lingfeng!
Wie sind Sie hier hereingekommen?
[Lu Tong, Großgeneral]
Seht das Zeichen des Großgenerals
der Rechten Kaiserlichen Garde!
Wir wussten im Voraus von eurer Rebellion.
und kamen speziell
zum Schutz Ihrer Majestäten
und dich verhaften, Verräter!
Mich verhaften?
Wer glaubst du, wer du bist?
Besser, ein Geist zu werden.
unter meiner phönixflügeligen goldenen Hellebarde!
Dein Vorfahr Du Fuwei
benutzte genau diese Waffe.
und die meisten Kavalleriekommandeure
Führe es auch in deiner Armee.
Deshalb
als Su Wuming
wurde vor dem Bahnhof Weicheng überfallen.
Wir hatten dich im Verdacht!
Soldaten!
Ich bin gerade gekommen
aus eurem Lager.
Ich glaube, die meisten von euch
wurden von diesem Schurken getäuscht.
nicht wirklich bereit zu rebellieren.
Legt eure Waffen nieder und bereut jetzt!
[Chengqing-Halle]
Und ich werde persönlich
beim Kaiser darum bitten.
um euer Leben zu retten!
T-Das...
Lass ihn nicht Zeit schinden!
Mach das jetzt fertig!
[Chengqing-Halle]
Wu Wenbin,
Reiß dir die Maske vom Gesicht
und zeig dein widerliches Gesicht!
Du hast tatsächlich erraten, dass ich es war!
Als der Besitzer des Papierfigurenladens
ermordet wurde
Sie haben das Aushängen von Steckbriefen verboten.
Nach Cen Zhis Tod
Das Präfekturbüro von Yongzhou
verzichtete gänzlich auf die Autopsie.
Wenn ich dich nicht verdächtigt hätte,
Ich wäre
es nicht wert, Meister Dis Schüler zu sein!
Woher wusstest du, dass ich die Autopsie ausgelassen habe?
[Chengqing-Halle]
Ich diente
als Justizbeamter von Yongzhou.
Jeder Gerichtsmediziner, der einen Körper untersucht
hinterlässt eine Spur auf dem Untersuchungstisch.
Als ich an jenem Tag vorgab, Cen Zhi meine Ehre zu erweisen ,
Ich wusste es bereits.
[Chengqing-Halle]
du warst
in diesen Fall involviert!
Der Amono-Mann, Lie Na,
Diente einst als Vogelsklave
für die abgesetzte Königin Wei.
Nur jemand
die in der Vergangenheit häufig den Ostpalast besuchten
Hätte seine Identität kennen können.
Du, ein Clanmitglied der Kaiserin Wu Zetian,
tatsächlich angestiftet und manipuliert
deinen Schwiegervater zur Rebellion verleiten—
Welches Verbrechen verdienst du?
Schwiegervater
Höre nicht auf sein Geschwätz!
Wir dürfen diese Chance nicht verpassen –
Wir müssen schnell und entschlossen zuschlagen!
Lu Lingfeng,
da du dein eigenes Leben nicht achtest ,
Dann stirb!
[Chengqing-Halle]
Wer Lu Lingfeng tötet
soll als Marquis von Zehntausend Haushalten belehnt werden !
Aufladung!
Wer verteidigt uns?
Es handelt sich um den ehemaligen General
der Kaiserlichen Garde.
Lu Lingfeng!
Er ist in der Unterzahl.
Ich fürchte, die Chengqing-Halle kann nicht standhalten!
Bringt mir eine Klinge!
Vater, fürchte dich nicht.
Wenn dieser Verräter in diese Hallen eindringt,
Ich werde
Sie persönlich schützen!
Vater,
Ich habe Li Feng zu schnell vertraut.
und beging einen schweren Fehler.
Doch nun muss ich dich ganz offen fragen, Vater –
der Greifvogel
wurde behalten
in Ihrer Villa auf dem Berg Zhongnan—
War Ihnen das bekannt?
Wie konnte so etwas sein?
Derjenige, der den Vogelsklaven manipulierte
war Wu Wenbin, ein Clanmitglied
der Kaiserin Wu Zetian.
Obwohl er das Amt eines Justizbeamten von Yongzhou innehatte ,
Ihm fehlte die Befugnis zum Rückzug.
alle stationierten kaiserlichen Gardisten
in Ihrer Villa auf dem Berg Zhongnan!
Zündet ihn an!
Aufladung!
[Chengqing-Halle]
Ihr Rebellen!
Ich, Lu Tong, bin hier!
Legt eure Arme sofort nieder!
Vor Jahren hatte ich selbst einen Neffen.
seinen Namen ändern
und als Palastdiener in den Palast eintreten
in der Hoffnung, durch ihn Reichtum
und Ansehen zu erlangen.
Wie sehr ich es bereue, jemals auf dich gehört zu haben!
Schwiegervater
Wir haben den Punkt überschritten, an dem es kein Zurück mehr gibt.
Wir müssen bis zum Ende kämpfen.
Unsere einzige Chance besteht darin, uns den Weg in den Palast freizukämpfen .
und den Kaiser als Geisel nehmen.
Den Angriff fortsetzen!
Du!
Großgeneral,
Ich, Wu Wenbin, war
dem Hof ​​stets treu!
All die Jahre,
Ich habe verdeckt an der Seite von Li Feng gearbeitet.
Beweise sammeln
seines Verrats.
Heute,
Er hat mich die ganze Zeit über nötigt.
mir blieb keine Wahl –
Deshalb konnte ich die Nachricht nicht
rechtzeitig verbreiten!
Großgeneral,
Ich gehöre dem Clan der Kaiserin Wu Zetian an.
Du musst mir glauben!
[Chengqing-Halle]
Lu Lingfeng, merke dir meine Worte!
Wird ein solcher Mann nicht hingerichtet,
wird er mit Sicherheit zu einer Geißel!
Eure Kaiserliche Majestät, Eure Majestät!
Sprich jetzt!
Der große General Lu Tong ist eingetroffen,
um Eure Majestäten zu beschützen!
Die Rebellenführer Li Feng und Wu Wenbin,
wurden hingerichtet!
Vater,
Werden Sie jetzt antworten?
die Frage, die ich vorhin gestellt habe?
Eure Kaiserliche Majestät,
General Li ist bereit
Er würde für dich durch Feuer und Wasser gehen,
selbst auf Kosten seines Lebens!
Li Feng?
Ich glaube, ich habe ihn einmal getroffen,
als ich noch Prinz von Xiang war.
Eure Kaiserliche Majestät,
Ich, Li Feng,
bin seit langem ein unerkannter Künstler.
Heute,
Ich habe endlich meinen wahren Herrscher gefunden.
Von diesem Tag an,
Mein Leben steht in deiner Hand.
Ich würde jede Gefahr auf mich nehmen.
Jede Härte ohne Zögern ertragen!
Verbrechen.
Ja, Eure Kaiserliche Majestät.
Er hat mir in der Vergangenheit gedient.
Es war damals
dass ich ihm die Leitung anvertraut habe
meiner Villa auf dem Berg Zhongnan.
Verbrechen?
Jetzt erinnere ich mich.
An diesem Tag war er betrunken.
und sagte, sein ursprünglicher Nachname sei Du.
Du!
Halt!
Pate, dein Herz ist wahrlich gnadenlos!
Vater,
du warst
durch eine schwere Zeit heute.
Ich bin müde.
Von nun an werde ich mich
einem ruhigen Ruhestand widmen.
Ich werde nicht länger
mich einbeziehen
in allen Gerichtsangelegenheiten,
noch
beliebige Beamte ernennen.
Das gesamte Tang-Reich...
gehört dir.
Um unsere Zukunft in den westlichen Regionen zu sichern ,
Ich habe die goldenen Pfirsiche
aus dem Königreich Kang verwendet.
um Nachrichten weiterzuleiten.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
Andere würden goldene Pfirsiche ausbeuten.
Chaos stiften.
You Ming,
Ich weiß, dass du der Mann des pensionierten Kaisers bist.
Nun, dass
Er hat sich aus allen Angelegenheiten zurückgezogen.
und hat mir alles anvertraut,
Du...
Ich war immer ein Diener
des Tang-Reiches.
Treue zum Kaiser
ist meine Pflicht.
Angesichts des dringenden Bedarfs
an fähigen Beamten
ICH
Wir werden Sie für Ihre Nachlässigkeit nicht zur Rechenschaft ziehen
.
Vielen Dank, Eure Majestät!
Fortan,
Dann bist du also mein Mann?
Ich, Du Ming, werde mich voll und ganz
in den Dienst Eurer Majestät stellen.
Erheben.
Ja, Eure Majestät.
Aber was ist mit Lie Na, der Vogelsklavin?
Wie sollen wir mit ihm umgehen?
Lu Tong wurde von ihm verwundet.
und verlor ein Auge.
Ich glaube
Wir sollten ihn dem Großgeneral übergeben, damit dieser über sein Schicksal entscheidet.
Wenn ein solcher Mann
Wenn er verschont werden kann, sollte er es auch.
Eure Majestät,
Ich war die Vorhut.
im Feldzug zur Zerstörung von Amono.
Aber später erfuhr ich:
die Intelligenz ihrer Rebellion
gegen das Tang-Reich
wurde verfälscht—
wahrscheinlich eine Spaltungsstrategie.
durch unsere gewaltigen Feinde,
die Jenissei-Kirgisen.
Falls zutreffend,
dann dieses Auge verlieren
Das war ein Preis, den ich zu zahlen verdiente.
Ich bitte Eure Majestät um Ihre Unterstützung.
um diesem kleinen Prinzen zu gewähren
eine Chance auf Leben.
Wir sind 30 Li von der Stadt entfernt.
Das sollte weit genug sein.
Xue Huan.
Warum stehst du einfach nur da?
Los, flieg!
Fliegen.
Ich glaube nicht, dass der Vogel
wirkt nicht mehr so ​​wild.
Es wartet auf dich.
Du solltest auch hingehen.
Du bist
Lassen sie mich wirklich gehen?
Das Tang-Reich heißt alle Strömungen
in seinem Reich willkommen.
Darüber hinaus haben Sie
Ihre Fehler eingestanden und Wiedergutmachung geleistet.
und half uns
dabei, die Verschwörer zu entlarven.
Der Großgeneral bat ebenfalls
um Milde.
für dich vor dem Kaiser.
Gehen.
ICH...
Ich werde nie wieder jemandem etwas antun.
Mein Flammenkrähe
wird nie wieder jemanden verletzen.
Ich glaube Ihnen.
Sie haben in der Vergangenheit Unrecht erlitten.
Ich bin
aber ein ganz normales Mädchen im Tang-Reich.
Ich flehe dich an, kleiner Prinz,
seinen Hass loszulassen
und widme dein Herz der Güte.
Gut gesagt, Xijun.
Ich, Chu Yingtao,
ebenfalls ein Mädchen im Tang-Reich,
Schließen Sie sich diesem Aufruf an.
Danke schön.
Dieses Gesicht
Es gehörte ursprünglich jemandem,
der schwere Verbrechen begangen hatte.
Es sollte zerstört werden.
Von nun an bin ich, Lie Na,
werde der Welt mein wahres Gesicht zeigen.
Das ist völlig unnötig.
Mit dieser Maske,
Sie können ein normales Leben führen.
Wäre es nicht schade, es zu zerstören?
Lie Na
Ich hoffe, du wirst bald heiraten und
Kinder bekommen.
und lebe den Rest deines Lebens
sorgenfrei.
Danke schön.
Gehen.
Was für ein herrlicher Anblick!
Das ist die wahre Pracht
des Tang-Reiches.
Hier, langsam jetzt.
Probieren Sie ein paar Schritte.
In Ordnung.
Achtet auf die Stufen, die Stufen, die Stufen.
Genug, genug, genug.
Ich bin mit dem Laufen fertig.
Obwohl ich, Wunderdoktor Fei,
über bemerkenswerte Fähigkeiten verfüge,
Ich bin ja schließlich auch nicht mehr der Jüngste.
Am besten ausruhen und erholen.
damit ich nicht am Ende dauerhaft behindert bleibe.
Ein guter Punkt.
Xue Huan, bring den Hocker herüber.
Okay.
Ich habe gerade etwas mitgehört –
dass Sie einen bizarren Fall gelöst haben
beschützte den Kaiser,
leistete einen großen Dienst,
Und der E-Kaiser belohnte
erneut mit goldenen Pfirsichen.
Richtig.
Insgesamt sechs,
Einen für jeden von uns.
X-Xue Huan,
Geh schnell und bring sie herüber.
Ich suche mir die größte zum Essen aus.
Hier, das...
Der hier ist groß.
Herr Fei,
Hast du keine Angst vor der Flammenkrähe?
Könnte zurückfliegen?
Es ist da!
Ich esse es erst und mache mir später Sorgen.
Wie können solche kleinlichen Schurken es wagen?
als Li Feng, Du Feng und Wu Wenbin
Das Tang-Reich stören!
Ihr sprecht die Wahrheit, Eure Hoheit.
Su Wuming,
Ihre Strategie wurde brillant umgesetzt.
Das alles verdanke ich Euch, Eure Hoheit.
Hättest du deinen Teil nicht beigetragen,
diese versteckten Verräter
wäre nicht so leicht entlarvt worden.
Mein Sohn hat
schon wieder eine großartige Tat vollbracht.
im Alleingang
Rettung des Imperiums.
Ich werde zusehen, um zu sehen
wie sie seine Dienste belohnen wollen.
Lu Tong,
Möchten Sie Lu Lingfeng erneut empfehlen?
Für Eure Majestät würde ich jede Gefahr auf mich nehmen.
ohne zu zögern.
Doch nachdem er ein Auge verloren hatte,
Ich fürchte, ich könnte dich enttäuschen.
in einem kritischen Moment.
Unsinn.
Mit der Kaiserlichen Garde in euren Händen,
Ich fühle mich höchst wohl.
Wenn Eure Majestät
hat immer noch Vorbehalte gegenüber Lu Lingfeng
und ist nicht bereit, ihn zum Großgeneral zu ernennen .
könnten Sie
Ihn wenigstens wieder
in seinen früheren Posten als General einzusetzen?
Eure Majestät,
nur durch den Einsatz von Lu Lingfeng
Können wir sicherstellen
Er wird nicht
in die Fraktion der Großprinzessin getrieben!
Großgeneral,
Die Position Seiner Majestät
mag heikel sein,
er braucht das sicherlich nicht
Curry-Gunst bei Lu Lingfeng?
Angestellter, Sie irren sich.
Lu Lingfeng stammte
aus der Kaiserlichen Garde.
Nun hat er sich einen außerordentlichen
Dienst erwiesen, indem er den Kaiser beschützt hat.
Wenn wir Leistung nicht belohnen,
Wie können wir uns in Zukunft Respekt verschaffen?
Aber er ist der Sohn der Großprinzessin –
Dies wurde bestätigt.
Was, wenn er
im entscheidenden Moment die Seiten wechselt?
die Sicherheit Seiner Majestät gefährden...
Genug gestritten.
Bezüglich der Ernennung von Lu Lingfeng:
Ich habe meine eigene Entscheidung getroffen.
Wo ist er jetzt?
Der Fall des Greifvogels ist gelöst
und meine Genesung vollständig,
Lu Lingfeng
Kommt noch immer täglich zu meiner Wohnung,
um mich zu beschützen.
Er hat durchgeführt
Eurer Majestät Erlass treu
und ohne Ausnahme auszuführen.
Der Großgeneral schätzt Talent wirklich.
und scheut keine Mühe,
die Würdigen zu empfehlen.
Begleiter Yang,
Weisen Sie das Sekretariat an
, den Erlass unverzüglich auszuarbeiten.
Ich werde heute mein kaiserliches Siegel anbringen.
Welches Amt hat er inne?
Lu Lingfeng.
[Purpurrotes Blut und treues Herz]
Großgeneral.
Ich schäme mich.
dass ich Ihre Rückkehr zur Kaiserlichen Garde nicht gewährleisten konnte .
Aber zumindest habe ich
eine Stelle für Sie besorgt –
einen, den Sie schon einmal in der Hand gehalten haben:
Justizbeamter von Yongzhou.
Was,
Finden Sie den Rang zu niedrig?
[Lu Lingfeng, Sheriff des Kreises Yunding,
Präfektur Hanzhou]
NEIN,
die Stelle des Justizbeamten von Yongzhou
Genau da kann ich meinen Wert beweisen.
[Lu Lingfeng, Justizbeamter von Yongzhou]
Es ist einfach so, dass ich es nicht weiß.
wie ich dir das zurückzahlen kann
für Ihre
Empfehlung.
Seine Majestät wünscht,
dass Sie einen mündlichen Erlass übermitteln.
an Su Wuming.
Für seine Rolle bei der Aufklärung des Greifvogelfalls,
Su Wuming hat sich wahrlich Verdienste erworben.
Lu Lingfeng soll ihn informieren
dass er weiterhin
als Stipendiat für Kriminalermittlungen tätig sein kann.
wenn er
so wünscht es.
In diesem Fall
Ich, Lu Lingfeng, im Namen von Su Wuming
[Purpurrotes Blut und treues Herz]
Vielen Dank, Eure Majestät!
An dem Tag, als er uns verriet,
Ich hätte ihn am liebsten getötet.
Aber jetzt scheint es
Dieser Mann könnte es wert sein, befreundet zu werden.
[Anwesen der Großprinzessin]
Die Position
des Justizbeamten von Yongzhou,
auch wenn er keinen hohen Rang bekleidete,
besitzt die Zuständigkeit
für Rechts- und Strafangelegenheiten
der Hauptstadtregion.
Damit mein Sohn diese Stelle übernimmt,
Ich habe keine größeren Einwände.
Aber
Sind Ihre Informationen zuverlässig?
Die Nachricht kommt aus dem Palastinneren;
Es sollte korrekt sein.
Meiner Meinung nach,
durch das Angebot dieser Position,
Der Kaiser stellt Lu Lingfeng auf die Probe
und gleichzeitig zu versuchen, ihn für sich zu gewinnen.
Ji ist
mein eigenes Fleisch und Blut –
Lässt er sich wirklich so leicht für sich gewinnen?
Es ist einfach dieser Dummkopf.
Du Ming,
Chief Administrator von Yongzhou
wer den Vorteil erhält,
Er gewann zwei von Meister Dis Schülern
umsonst.
Exzellent,
wirklich hervorragend!
Lu Lingfeng aus Fanyang,
Su Wuming von Wugong –
Beide Schüler von Meister Di sind hier!
Nun die Präfektur Yongzhou
ist zu einer wahrhaft beeindruckenden Streitmacht geworden,
mit starken Truppen und robusten Pferden!
Hauptverwalter Sie,
Könnten Sie bitte klarstellen, welcher von uns?
Welches ist die Truppe und welches das Pferd?
Tu es nicht
Jetzt fangt an, mit mir über Haarspaltereien zu streiten!
Das ist nur eine Redewendung.
Das ist eine treffende Redewendung.
und durchaus treffend.
Für die Bevölkerung der Präfektur Yongzhou,
Ich, Su Wuming, bin bereit,
als Ochse oder Pferd zu dienen.
-Aber...
-Aber was?
Es war jedoch der Kaiser selbst.
der mich angewiesen hat zu bleiben.
Was das Gehalt angeht...
Es gibt keine.
Die vom Gericht bereitgestellten Gelder
sind bereits am Limit.
Woher sollten wir das Geld
für einen einfachen Gelehrten wie Sie nehmen?
Hauptverwalter Sie,
Ist das nicht ziemlich unfair?
Der Kaiser selbst gab den Befehl.
Sicherlich die Präfektur Yongzhou
Können Sie eine Art Stipendium erhalten?
Hauptverwalter Sie,
Während die Staatskasse
viele Forderungen hat,
Wenn
Su Wuming wird beitragen
in die Präfektur Yongzhou,
Sollte er nicht erhalten
ein monatliches Gehalt?
Genau!
Das Gericht hat tatsächlich
einen Sonderfonds zugewiesen
entwickeln und ausbauen
Das Ermittlernetzwerk der Hauptstadt.
Nun, da Sie das Amt eines Justizbeamten innehaben ,
Sie werden diese Gelder verwalten.
Su Wumings monatliches Gehalt
Die Mittel stammen
aus dem Budget Ihrer Justizbehörde.
Ist das wirklich angemessen?
Das ist vollkommen angemessen.
Die Angelegenheit ist erledigt.
Exzellent!
Dieser schlaue alte Hund!